
期待效果：

职业顶尖级别-对于算法数据结构的理解
LeetCode 300+ 的积累
一线互联网公司面试通过
刻意练习：

刻意练习-5遍以上
练习缺陷、弱点地方
不舒服、不爽、枯燥
比如：美式篮球基本功训练
职业选手：

基本功是区别业余和职业选手的根本
基础动作的分解训练和反复练习，做算法题最大的误区：只写1遍
刷题第1遍：

5分钟：读题+思考
直接看解法：比较多种解法，找最优解
背诵、默写好的解法
5分钟写不出来直接看最优解，背过
刷题第2遍：

马上自己写----> LeetCode提交
多种解法比较、体会--->优化
刷题第3遍：

过了一天后，再重复做题
不同解法的熟练程度—>专项练习
刷题第4遍：

过了一周：反复回来练习相同题目
刷题第5遍：

重复训练
## 字节 旷视 明略面经


#开篇语
这是一篇迟到的面经，lz在2019年秋招期间面试了不少公司，由于时间匆忙仅记录下三家公司的面经，后来由于忙于毕业课题，迟迟未发，希望该贴对春招或未来的秋招牛友有所帮助，并在此感谢牛客给大家提供的这样一个平台。备注：lz是golang开发工程师。

#字节跳动
1.数据库的事务
2.MySQL搜索引擎/索引结构（B+树）
3.Redis（用哪些数据结构/数据类型/数据类型的底层实现）
4.hash冲突怎么解决
5.插到key-value节点之前后面：一个个链表有什么问题（其实就是链表很长，达不到扩容的要求，容易受到hash攻击）
6.怎么解决上面这个问题
7.单链表结构很长，怎么优化使得增删查改效果好
tips：用一种新的数据结构
7.1为什么选择二叉平衡树
7.2时间复杂度（查找和删除）
8.web请求到页面显示的过程描述
9.进程同步
10.信号量的生产者消费者模型
11.内核态和用户态
12.shell：top
13.find查找某个命令后缀
14.如何解决下订单时有库存付钱时没有库存的情况（像天猫双十一）
15.看系统的负载，用shell
16.操作系统的中断是否了解
17.手写程序
17.1给一个单向链表，奇数位是升序，偶数位是降序，重新排列一下使得输出是降序，时间复杂度O(n)，空间复杂度O(1)
17.2给一个三角形（等腰直角三角形），如下：
1

1 2

3 4 5

5 6 7 8

从左上角开始，结束点任选，给出给出经过路径的节点的和的最大值并打印出路径


#旷视科技
1.golang的逃逸分析
2.goroutine与操作系统的线程的比值，M：N？
3.HTTPS讲一下（证书、双向认证）
4.TCP三次挥手四次握手，以及为何三次和为何四次（2MSL：脏数据问题）
5.进程间的通信方式
6.页面置换算法
7.docker的理解（ns，cgroups，文件系统，本质是进程）
8.进程和线程的区别
9.goroutine和线程的区别
10.并发一致性问题
11.四大隔离级别以及如何实现
12.进程有哪些状态
13.利用栈实现队列
14.单链表确定有无环并且环的长度

#明略科技
***只记录了没答好的***
1.Protobuf编写的时候序号作用是什么，如果要做修改，是在原来的基础上修改还是会有一个新序号
2.consul集群的一致性如何保持
3.cookie在浏览器端如何保持不能修改
4.为什么采用指针不采用结构体
5.指针和引用区别：没区别
6.waitGroup底层实现
7.k8s高可用方案
8.服务暴露方式：Ingress/NodePort/LoadBalance
9.内置资源：deployment/service
10.数据报到了网关以后怎么到公网
## 【字节跳动】后端开发实习面经 已拿offer


双非大三计算机科学与技术专业学生，简历中项目以及自身技术栈大都golang相关，投递后端开发实习岗（可转正），经同学内推得到头条面试机会，简历秒过，不久约了一面。中途因为家里有事和公司leader比较忙，整个过程还是拖了有点久的。总体来说面试体验还不错，面试官很nice，不会问特别偏的问题，比较注重细节，hr面完第二天offer call，效率很高。感觉能过就是运气比较好，没怎么手撕代码，看到其他实习面经问的都很难的，offer到手回馈牛客。

一面（大约60min）

自我介绍

osi七层模型，tcp/ip四层模型

tcp三次握手，四次挥手

数据链路层详细介绍

交换机是如何工作的

操作系统进程调度有哪些算法

介绍一下innodb存储引擎，对比其他存储引擎优点是什么

innodb索引数据结构，深入问复合主键索引的数据结构是否有不同

项目中数据库做过哪方面索引优化

数据库的隔离级别

为什么要用golang做后端开发，golang的特点

介绍一下golang的并发模式

goroutine的调度方式（GMP模型）

golang gc的具体过程，以及gc效率的分析

算法题：图的广度优先遍历

大部分都是后端常规问题，就是交换机那个有点迷，自己菜了。一面问的不太深，面比较广，不熟悉的基本都答出来一部分了。

二面（大约35min）

有没有考研的意图等规划问题（也不知道为啥问）

自己介绍一下项目（只介绍了一个，过程中提问，比较细节的问题）

说一下项目中用到的web框架

对比一下gin，以及其他模块化web框架的区别

当gin收到一个请求之后，具体的过程（具体到参数传递，以及gin是如何封装底层函数的等比较细节的问题，梳理整个层次）

介绍http报文结构，以及常用的首部有哪些

cookie和session的区别

项目中是如何做身份认证的（引出了token）

场景题：qq是如何针对用户在不同地点或者不同网络状况下登陆时发出异地登陆提醒的，设计出具体的方案

二面面试官好像比较忙，迟到+中途离开了一会儿，等的时候心里很慌。二面问题偏向于项目中的模块化一点的问题了，中间穿插基础。面试官比较和蔼，引导着我的思路来问问题。

三面 （大约45min）

自我介绍

项目中数据库表的设计，为什么这么设计，有没有优化的空间

B+树的特点，和B树比较有什么不同，为什么innoDB会使用

项目版本控制使用的什么方案

项目部署有没有遇到跨域的问题，怎么解决的

有没有用到中间件，中间件的具体实现以及为什么要使用

算法题：给一个乱序数组，输出每一个数字后面第一个比它大的数字（单调栈）

三面面试官比较冷漠一点，基本都是一问一答的形式，没有太多互动。基本还是项目中的一些实际问题，但是答的不太好，原理讲的不是很清楚。面完以为凉了，直接出去散步了，然后收到hr消息说过了，过了一会儿hr面。三面是发挥最差的，可能是前两面发挥还可以最后才没挂我。

hr面 （大约30min）

项目的协作方式以及项目中遇到的协作问题，以及如何解决的

家里情况以及有没有考研计划

学校社团的一些经历（科协），从中学到了什么

自己的优缺点

用三个词语描述自己（我想都说幸运的）

可以问她两个问题（远程办公，转正）

hr面基本就没什么太大问题了，就是简单聊聊天，中间很多问题都忘记了，也不怎么重要。

总结

头条面试总的来说还是比较有条理的，而且比较注重基础（os，计网，数据库，算法等），整个面试过程中也发现了自己的很多问题，很多基础问题还了解的不够深入。golang方面可以参考的面经还是比较少的，算是试水了吧，其实看再多面经到面试过程中总是发现自己是最特别那一个，没有什么套路可言，基础扎实，项目足够了解再加一点运气就可以了。3.10 三面+hr面，说是要等一周才有结果，但是第二天就 offer calll了，效率很高。最后希望大家都能拿到心仪offer。

##字节跳动 21届后台开发实习 123面 面经


一面  60min
python的 sort 和sorted
[1,2,3,4,5,6,7,8,9] 输出 [64,36,16,4]   逆序输出偶数的平方   Python一行实现
介绍一下golang的gin框架， 和原生库的对比
进程和线程。
pyhton的GIL
golang协程 MGP模型
协程的优势，协程更轻体现在哪里
线程和协程的堆栈的异同
Mysql 主键是什么概念
主键和索引
Innodb  MyISAM
辅助索引
聚簇索引 非聚簇

场景题。
需求：谁关注了我，我关注了谁，谁与我互相关注。
表该如何设计，索引怎么建。查询语句怎么写

索引的底层实现
B+树 和B树  哈希索引
Redis为什么快
IO多路复用
select poll epoll
文件描述符
Linux TOP命令
TCP和UDP
TCP为什么可靠

10亿个数字，取最小的100个数
说思路   最大堆， partition   两者的时间复杂度，写伪代码


二面   60min
聊项目，介绍项目后端架构，并发量
TCP的四次挥手，为什么四次挥手
进程，线程和协程
MTU
UDP
1亿个正整数范围是0-42亿。求出现次数是2的数字，空间复杂度
进程的内存
Linux上怎么调试程序
说思路   剑指offer  从上往下打印二叉树
写代码   leetcode  链表求和


三面 60min
自我介绍
介绍项目，实习经历
WebSocket
HTTP请求响应的过程，
HTTP请求包含的部分
HTTP请求头包含哪些部分
Cookie Session区别
HTTP 1 1.1 2 3
Http为什么是TCP
用UDP设计可靠传输
异步IO和同步IO
阻塞IO和非阻塞IO
Linux  程序写文件时  rm   能否成功  rm -f呢
rm -f之后 正在写文件的程序会怎样 报什么错
写数据到磁盘，从系统调用开始到真正写到磁盘上  中间copy了多少次
虚拟地址和物理地址
一致性哈希
常见的加解密算法有哪些
MD5 和SHA 用来做什么的
内存对齐是什么
两千万高考生的成绩 如何排序
给定一个 0-4随机数生成器 如何生成0-6随机数

写代码： 二叉树的最近公共祖先 leetcode 236   稍有不同，原题的2个节点，面试是多个节点
算法的时间复杂度
写代码： 二叉树中的最大路径和 leetcode 124

offer收到啦



我的技术栈是Golang和Python，项目用过Mysql，Redis，有过一个实习经历，不过3位面试官都没提过。语言也很少提，比较注重基础，网络，操作系统，Linux，数据库

## 字节和腾讯暑期实习后台开发面经


1. 字节一面-60分钟
a. 算法题
i. 数字序列中某一位的数字，剑指offer 44
ii. 二维数组中的查找，剑指offer 04
iii. 链表奇数节点单调递增，偶数节点单调递减，要求全链表有序
b. 基础相关
i. 介绍golang的channel
ii. golang的map是不是线程安全的
iii. 互斥锁，读写锁，死锁介绍
iv. 乐观锁和悲观锁介绍
v. map和hash map的区别，哈希冲突怎么解决
vi. topK问题
c. 项目相关
2. 字节二面-60分钟
a. 算法题
i. 最长不含重复字符的子字符串，剑指offer 48
ii. 二维矩阵求左上到右下的和最低路径，每个元素访问一次
b. 基础相关
i. IO多路复用
ii. 进程、线程、协程的概念和介绍
iii. 像Java这种有GC的语言是否存在内存泄漏
iv. 多线程编程模型
v. Reactor/Proactor的区别
vi. 通常栈里的对象比堆里的对象快，为什么
vii. 如何自学的
c. 项目相关
3. 字节三面-40分钟
a. 算法题
i. 积雨水Leetcode 42
b. 基础相关
i. 对golang有什么了解
ii. 同步/异步，阻塞/非阻塞的介绍，优缺点
iii. 数据库索引介绍，B+树为什么快，Hash索引与B+树索引的对比
iv. 为什么计算机分CPU缓存，内存，交换区，磁盘这样的层级结构
c. 项目相关
i. 为什么参考etcd/raft的实现
ii. Raft选举流程，与Paxos的区别
iii. 分布式数据库如何实现故障容错，介绍一个数据节点挂了的后续处理

1. 腾讯一面-90分钟
a. 算法题
i. void reverse(LinkNode *root)，翻转链表
ii. int findKthInBST(TreeNode *root, int k)，寻找二叉搜索树第k小的值
iii. double sqrt(double value, double eps)，求平方根
b. 智力题
64匹马和8个赛道，没有计时器，最多需要比赛几次能够获得前4快的马
c. 基础相关
i. topK问题
ii. C++ STL里容器的底层实现
iii. 代码改错（vector迭代器失效）
iv. 多线程同步机制有哪一些
v. 多线程里A线程持有锁，B线程调用fork()产生子进程，子进程里能否释放锁
vi. select, poll, epoll的区别，epoll ET/LT介绍
vii. OLAP, OLTP的区别
d. 项目相关
i. 共识算法
Raft和Paxos的区别
Raft选举流程，何时选举，如何保证数据可靠不丢
举例分析，5节点的集群，leader挂掉后到新leader诞生的全过程
ii. 如何设计一个支持多维度、数据立方的流数据聚合计算框架
2. 腾讯二面-50分钟
a. 算法题
int findPeak(const vector<int> &a)，找峰值，{1, 2, 3}返回3，{1,4,7,6,5}返回7
b. 智力题
5L量筒和3L量筒，现在要4L水
c. 基础相关
i. 常见的排序算法，复杂度，解释快速排序的平均时间复杂度和最差时间复杂度，详细描述堆排序
ii. 红黑树的性质，与AVL树对比的优缺点
iii. topK问题
iv. C++ class和struct的区别
v. C++动态绑定机制
vi. 构造函数是否可以是虚函数，为什么
vii. C++ STL里容器的底层实现
viii. 输入URL到网页显示全过程
ix. TCP三次握手，详细描述第三次ACK丢了的情况
x. DNS报文用什么协议传递，为什么
xi. HTTP与HTTPS的区别
xii. epoll ET/LT介绍，如果ET读取数据到一半被中断（比如信号）怎么办
xiii. 设计一个计时器Timer以及Timer的管理类，只允许使用C++11 STL
要求支持插入Timer返回ID
根据ID可以找到Timer
可以根据ID删除Timer
Timer支持单次唤醒，周期唤醒，修改唤醒时间

3. 腾讯三面-70分钟
a. 算法题
void quickSort(vector<int> &a)，快速排序，如何不递归实现
b. 基础相关
i. 如何判断单链表有环
ii. C++动态绑定机制
iii. C++派生类构造顺序，析构顺序
iv. 函数调用参数传递机制，如果是struct变量如何传递
v. 异常安全的类型
vi. 常见排序算法，复杂度，解释快速排序的平均时间复杂度和最差时间复杂度，解释pivot的选取对复杂度的影响，实现快速排序
vii. 有没有比快排更快的排序，解释一下桶排序的过程，适用场景
viii. map/unordered_map的底层实现，复杂度，适用场景
ix. TCP三次握手，TCP如何实现有序，seq/ack号超过最大值了怎么办，起始seq如何选择，为什么
x. HTTP的Get/Post有什么差别
xi. epoll ET/LT介绍
xii. 进程和线程的区别
xiii. 进程间通信方式，哪个效率最高，为什么
xiv. 线程间通信方式，同步机制，并发编程模型（Actor/CSP），死锁
xv. 数据库索引介绍，为什么有索引会变快
xvi. 数据库事务的作用，ACID介绍
c. 项目相关
i. Raft
Raft为什么能实现高可用，选举流程，如何保证数据一致性和可靠性，成员变更，优化
ii. 发布订阅
1) 整体架构介绍，为什么选用epoll
2) 介绍一个完整的订阅和反订阅流程
3) 如何实现流量控制，接收队列满了怎么办
4) 流数据持久化和高可用


## 头条go


1 自我介绍
介绍Redis
介绍MySQL
进程 线程 协程三者的区别
MyISAM 和 InnoDB 的区别
浏览器输入url后发生的过程 Https的SSL和TSL
GPM 调度模型
golang map的底层实现
go 辣鸡回收机制
链表判环自建数据 自测输入样例 自测
为什么需要time wait
对于项目中的聊天系统如何保活tcp链接
redis 有序集合的底层数据结构
avl 树和 红黑树的区别
B+树了解吗
介绍一下 分布式
熟悉流量控制 或者拥塞控制中用到了哪些相关的窗口 具体的过程
2
自我介绍
编程:给出公司一天的所有会议的时间段，求出最少需要多少个会议室。
Redis的五种数据类型的实现原理
缓存击穿和缓存雪崩的解决方法
布隆过滤器
Golang的defer的额外开销
Golang的反射的实现原理
Golang的recover能打印哪些信息
3
自我介绍
SQL的各种连接:左连接、外连接等等
编程:对输入的unix风格的文件路径做精简。
例如:/a/b/.././ 精简为 /a
SQL:Table A (a1,a2,a3)，Table B (b1,b2,b3)，其中 A.a1 与B.b1 , A.a2 与B.b2为关联外键，求查 询出A表中存在a1，a2 , 且B表中不存在与之对于的b1,b2的数据
为什么投后端开发
兴趣爱好

## 字节跳动后端实习面经（已拿offer）


之前在牛客上也看了挺多面经的，为了反馈牛客所以也整理一下把自己的面经发出来吧。

首先说一下，感觉面试的话还是挺看运气的，因为感觉自己我的面试比其他面经里的简单不少。同时因为我技术栈主要是golang所以面试官问的go也挺多的（用手机端写的可能排版有点乱，大家将就着看看^_^）

##一面：

1.先做个自我介绍，再说说最近对哪个领域比较感兴趣。

2.对golang的channel有了解吗，说一下，然后还问了select，同时出了一道类似生产者消费者的并发题。

3.golang的协程说一下

4.因为我简历上写了图数据库的项目，所以问了图数据库和关系型数据库的差别之类的，这点说了挺久的。

5.数据库ACID

6.说一说数据库的隔离等级

7.tcp拥塞控制

8.编程题：求二叉树根节点到叶子结点的路径和的最小值（leetcode上刷到过所以秒了）

9.反问环节



##二面：

二面比较快，半小时不到就面完了，当时还以为凉了。

1.说一说go的协程机制（可能上一面没回答好吧）

2.图数据库（感觉可能这块比较少人写？所以每个面试官都得问），还问了下图数据库的存储原理以及应用场景。

3.tcp三次握手四次挥手

4.数据库的隔离等级

5.编程题：反转链表



因为没有录音，其实二面有很多我都和一面记串了，所以可能不是很准确。





## 三面：

三面的面试官人特别好也特别可爱的，一直笑嘻嘻的。

1.golang的select有多个case时如何选择执行顺序

2.golang的gc机制清楚吗（只知道个三色标记法...）

3.golang的context有使用过吗

4.设计模式有了解吗？说一下单例模式

5.出了道编程题：反转链表升级版（每k个反转一下）

6.出了道场景题：2g内存，要求一个10g文件的中位数（我说的是用多路归并排序➕堆）然后面试官好像挺满意直接就说让我等hr通知。





总结：面经还是要多看看的，基础知识一定得过关，同时简历上的内容自己一定要掌握清楚来，同时字节的面试体验也非常好，反馈给的也很快。
##头条golang后台实习面经


前言

三轮面试的面试官都喜欢从项目开始然后向着你回答的内容来慢慢延伸，直到你不会了再停止问其他方向的内容，而且面试官们都会引导你，挺好的．另外期间面试官老想着问我c++的问题我都直接说不会，另外因为我是大三的所以可能难度比较低

##一面

项目相关
进程调度算法，多级反馈队列会导致饥饿吗
进程间通信方法和它们的区别，使用特点
用户态和内核态的区别,举例些操作在内核缓冲区，在用户缓冲区
拥塞控制
http　1.1 2.0的区别
select和poll的区别
channel实现，是线程安全的吗
讲一下协程
算法：给定m个不重复的字符[a,b,c,d]，以及一个长度为n的字符串tbcacbdata，问能否在这个字符串中找到一个长度为m的连续子串，使得这个子串刚好由上面m个字符组成，顺序无所谓，返回任意满足条件的一个子串的起始位置，未找到返回-1.比如上面这个例子，acbd，3. (出了个很傻的bug，但是思路没有问题所以给过了)

##二面

项目相关

websocket的流程
介绍下b+tree
go map实现
go map是并发安全的吗，不是，怎么实现并发安全
sync.map讲一下, sync.Map是如何实现的， sync.Map锁的粒度如何
讲一下cas
map还有什么实现
介绍一下红黑树
红黑树和avl树的区别
如何实现优先级队列
讲一下堆
对2000万高考考生的分数进行排名
快排复杂度
基数排序
牛客编译大概是怎么个流程，讲一下
平时怎么学习的，有没有逛什么网站啥的
看什么书，为什么不看下去了
算法：
第一题
给定m个可重复的字符[a,b,c,d]，以及一个长度为n的字符串tbcacbdata，问能否在这个字符串中找到一个长度为m的连续子串，使得这个子串刚好由上面m个字符组成，顺序无所谓，返回任意满足条件的一个子串的起始位置，未找到返回-1.比如上面这个例子，acbd，3.
第二题
给定1个二维字符数组m和单词1个w，搜索w是否在m中。搜索的定义是从m的任意位置开始，可以上下左右移动，依次和w每个字符匹配，如果w能匹配完，则存在，否则不存在。

例子："zoo"，"zoro"，"xtifx"都能够搜索成功，但"oto"搜索不成功。
a c d z
x t r o
f i o o
## 三面

算法：
把中文数字转成阿拉伯数字 (说不会处理中文字符放过我了)
二叉搜索树找第k小的值
二叉搜索树删除结点 （说思路但是我的思路太麻烦，被说数据结构基础不好）
http2.0的一些特性和细节
golang gc介绍
三色标记法介绍
甚至扯到了内存屏障
标记清扫法相比其他gc算法的好处在哪
有没有了解过go的其他框架
redis的list(前面面试官问我好多我都说没接触过然后直接问我擅长什么，说了redis结果很尴尬这个没回答得多好)
啥时候能实习实习多久














## 字节跳动

头条很早就笔试了，A了一道多，刚好赶上补招，给面试，拖了几周担心拖不了就面试了，面试中也有一些不会的，不过三面后加hr微信问过没过，hr说过了，第二天跟我联系，然后就担心没有部门捞（头条三面通过要有部门要才有offer），第二天就谈薪资收到offer了

一面

go代码运行结果（闭包函数）
git和svn区别，模型
唯一订单号问题，并发量高的话怎么解决
hash表设计要注意什么问题
数组和为n的数组对
最大连续子数组和
redis容灾，备份，扩容
跳跃表，为什么使用跳跃表而不使用红黑树
二面

输入url后涉及什么
tcp怎么找到哪个套接字
ipc方式，共享存储区原理
进程虚拟空间布局
进程状态转换
线程的栈在哪里分配
多个线程读，一个线程写一个int32会不会有问题，int64呢（这里面试官后来说了要看数据总线的位数，32位的话写int32没问题，int64就有问题）
判断二叉树是否为满二叉树
lru实现
一个大整数（字符串形式表示的），移动字符求比它大的数中最小的
三面

MVC优点
点赞系统设计










##腾讯golang社招面经


一面:
1.go的调度
2.go struct能不能比较？
3.go defer（for defer）
4.select可以用于什么？
5.context包的用途？
6.client如何实现长连接？
7.主协程如何等其余协程完再操作
8.slice，len，cap，共享，扩容
9.map如何顺序读取？
10.实现set
11.实现消息队列（多生产者，多消费者）
12.大文件排序
13.基本排序，哪些是稳定的
14.http get跟head
15.http 401,403
16.http keep-alive
17.http能不能一次连接多次请求，不等后端返回
18.tcp与udp区别，udp优点，适用场景
19.time-wait的作用
20.数据库如何建索引
21.孤儿进程，僵尸进程
22.死锁条件，如何避免
23.linux命令，查看端口占用，cpu负载，内存占用，如何发送信号给一个进程
24.git文件版本，使用顺序，merge跟rebase

二面:
1.项目实现爬虫的流程
2.爬虫如何做的鉴权吗？
3.怎么实现的分布式爬虫
4.电商系统图片多会造成带宽过高，如何解决？
5.micro服务发现
6.mysql底层有哪几种实现方式
7.channel底层实现
8.java nio和go 区别
9.读写锁底层是怎么实现的？
10.go-micro 微服务架构怎么实现水平部署的，代码怎么实现？
11.micro怎么用
12.怎么做服务发现的
13.mysql索引为什么要用B+树？
14.mysql语句性能评测？
15.服务发现有哪些机制
16.raft算法是那种一致性算法
17.raft有什么特点
18.当go服务部署到线上了，发现有内存泄露，该怎么处理
19还有一些非常底层的问题




##滴滴出行 10000人以上 互联网

工作内容

负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优享、出租车等)的服务端研发工作

负责核心业务在线亿级实时事件处理，参与业务数据中心的架构改造和优化工作

参与乘客、司机、订单多维度业务数据特征存取和计算

跟进业务中台数据层的建设，建立在线数据服务和管理中心



岗位要求

计算机相关专业本科及以上学历

基础扎实，熟悉常用数据结构和算法、操作系统、网络和编译原理。乐于学习

熟悉Golang/PHP/Java/python/C++/SQL等一门及以上语言

要求实习时间在三个月以上，能实习半年以上者优先，21届应届生优先

其他信息

岗位 base 北京，可远程实习

请发pdf格式的简历到：richardgaoxing@didiglobal.com

可转正! 可转正! 可转正!

简历如果通过筛选会立刻电话联系
组内使用Golang构建系统，介意转语言的同学勿投
